+++
date = 2016-08-01T20:21:00-08:00
draft = false
title = "28.07.2016г. заседание Совета Общественной палаты ЧР с повес"
slug = "28-07-2016g-zasedanie-soveta-obshchestvennoi-palaty-chr-s"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1237"
+++

28.07.2016г. заседание Совета Общественной палаты ЧР с повесткой дня: "Об исполнение Указа Президента РФ от 7 мая 2012г. 598 "О совершенствовании государственной политики в сфере здравоохранения"; "О плане работе ОП ЧР на август 2016г"...

